（リムル）テンペストが栄えてくれるのは
うれしいけど➡
こうも　書類仕事が多いのもな…。
（シオン／リムル）んっ？
（足音）
うわっ！　なんだ？
（ミリム）リムルよ！
ガイアと一緒に　冒険に行くのだ！
（ガイア）キュイー！
（シオン）あっ…。
いや　冒険って…。
これは　ガイアにとって
必要なことなのだぞ？
何しろ
最上位の捕食者であるドラゴンは➡
自ら　しとめた魔物しか
口にしないのだ。
狩りの方法を学ばせに行くのだ！
（咆哮）
行け！　ガイアよ！
キュイー！
（鳴き声）
さすがは　元カオスドラゴン！
（ヴェルドラ）ほう…。
でかしたのだ　ガイアよ！
キュイ！
＜リムル：ガイアは　再び
エレメンタルドラゴンとして生まれ直した。
エレメンタルドラゴンは➡
すべてのドラゴンの起源となる存在だ。
それを生み出したのが
最強の竜種　星王竜だという。
竜種というのは　ヴェルドラを含めて
世界に４体しか存在しない。
ドラゴンとは　全く異なる存在らしい＞
（ゴズール）あっ…　あっ…　うっ…。
むっ…　無念…。
（リムルたち）うお～！
キュイー！
（ヴェルドラ）クァーッハッハッハッハッ！
ゴズールとて
もはや　我らの敵ではないわ！
（ラミリス）そうよね　そうよね！
ちょっと➡
強くなり過ぎちゃった感じ？
私たちは無敵なのだ！
キュイ！
んっ？　げっ！
おい　ミリム！　あっ…。
（フレイ）楽しそうね　とても。
うむ！　すこぶる楽しい…。
フッ…　フレイ！？
フフッ…
ガイアが生まれたら　帰ってくると➡
約束していたわよね？
そっ…　それはだな…。
ガイアを…
私の友を頼んだのだぞ～！
ああ　しっかり育てておくよ。
キュイー！
《リムル：迷宮でもなきゃ　ガイアも
伸び伸び成長できないしな。
さて　俺も　シュナに怒られる前に
襟を正そう。
ディアブロと約束していた➡
よりしろの製作に
本腰を入れるとするか！》
（リムル）さてと…。
しかし　改めて　すごい数だよな。
《まさか　こんなに大量に
用意することになるとは…》
((《ディアブロ：リムル様》
んっ？
《リムル：どうした？　ディアブロ》
《私としたことが➡
部下の数を
お伝えし忘れておりました》
《リムル：ああ　何人くらいだ？》
《せいぜい　数百体。
多くても
１，０００体には届かぬ程度かと》
多いわ！))
一応　用意はしてみたけど…。
んっ…。
本当に
１，０００体も連れてくるつもりか？
いや　あいつなら　ありえるか。
（ラミリス）師匠　次は　そっち　お願い！
んっ？　あっ…。
うっ　うっ　んっ　んっ　んっ。　ハァ…。
（リムル）おっ　やってるな。
ベスターちゃんは　データの収集。
あっ　それが終わったら
書類をまとめてもらって➡
それから…。
ち～っす。
あっ…。
助手なんて頼んで　悪いな　ラミリス。
ヴェルドラたちも
ラミリスに呼ばれたんだって？
おお…。
（ベスター）リムル様…。
え～！
どうしたんだよ？　一体。
どうしたも　こうしたも
やることがいっぱいで➡
人手が足りないのよさ！　んっ…。
んっ？
やることって
よりしろ作りなら　もう…。
んっ！？　精霊魔導核？
私のアイデアなのよさ！
強力な核があれば
も～っと　強靭になると思ったの。
ラミリス様の発想は　すばらしく➡
興味深いものばかりなのです。
あっ…。
もしかして
ここのよりしろ　全部に？
（ラミリス）そう！
《いやいや
１，０００体のよりしろに➡
１，０００個の精霊魔導核を
用意するなんて。
しかも
疑似魂まで組み込まれてる？》
どうよ？　おもしろいでしょ？
クァーッハッハッハッハッ！
リムルの　その顔が見れただけでも
収穫としては　上々であったわ！
確かに
そりゃ　人手も足りないよな。
だから　私も　助手が欲しいわけ！
むっ…。
ベスターちゃんだって　師匠だって
ほんとは　別の仕事があるし。
しかも　ここは
機密事項ばっかりだから➡
誰でもいいってわけじゃないし。
人手な…。
リムルよ　我も　頼みが…。
（シュナ）リムル様。
んっ？　シュナ。
あっ！
どうしたんだ？　こんな所まで。
リムル様に　お客様です。
客？
なんでも
リムル様のお知り合いとかで➡
名は　ディーノと。
えっ？　ディーノって…。
（ディーノ）よう　久しぶり～。
《やっぱり　魔王ディーノか。
俺と同じ　オクタグラムの１人で➡
二つ名は　確か　スリーピング・ルーラー》
ごゆっくり。
（ドアの開閉音）
で　どう？　元気だった？
ああ。　まあ　問題が多いから
気楽ではないけどね。
で　お前さんは？
何しに来たの？
魔王のよしみで　遊びに来たのさ。
で　本当は？
実はさ　住んでた所を
追い出されたんだよね。
はっ？
いや　俺って　家がなくてさ。
ダグリュールのとこで
お世話になってたのよ。
ついでに言うと　無一文でね。
《おい　これで　魔王だと？
かなりだめなやつだぞ　こいつ》
というわけだから
ここで　お世話してほしい。
いや　だめだ。
えっ！？
えっ？
ちょ…　ちょっと待ってほしい。
じゃあ　何か？
俺に　野たれ死ねと？
働けよ。
むちゃを言うな！
俺は　働かないことに
美学を持っている。
ここ数百年　自分で
金を稼いだことはないし➡
自分の金で
飲み食いしたこともない！
へぇ～　すごいね。
それ食ったら　帰れよ。
うっ…。
んっ！　う～ん！
んっ？
リムル…。　いや　リムル様。
俺を　この国の住民にして
お前に仕えさせてくれ。
なんなりと　ご命令を！
ディーノ　お前
シュークリームに釣られたのか。
こんなうまい物を
毎日　食べられるなら➡
俺　ここんちの子にな～る！
もう　な～るったら　な～る！
《マジで　だめなやつじゃん…》
ほれほれ　とっとと帰れ。
ぐっ…。　フゥ…。
これを見ても　そう言えるかな？
んっ？
最も古き魔王　ギィ・クリムゾンが
お前宛てに書いた手紙だ。
ギィって　あの赤毛の？
あっ…。
「ディーノの面倒を見てやってくれ」。
《うぅ…。　はぁ～？　なんで　俺が
こいつの世話を！？》
（智慧之王）解。
個体名ディーノを養うのが嫌で➡
個体名ギィ・クリムゾンが➡
マスターに　面倒事を
押しつけた可能性が大です。
なっ？
《「なっ？」じゃねえよ！》
ハァ…。
《面倒だが　ギィを敵に回すのは
考え物だ。　う～ん…》
よし　わかった！
面倒は見てやるが
お前にも働いてもらうぞ。
んっ！　働く？
（リムル）まあ　働くといっても
仕事内容は簡単なものだ。
ラミリスの助手を
お願いしたいんだよ。
ラミリスって…。
あいつは
ずっと　迷宮に引きこもってて➡
俺と同類なはずじゃ…。
（ラミリス）
ちょ…　ちょっと　師匠？　ストップ！
ぬお～！　カプセルに　ひびが！
うわ～！　あ～…。　あっ　あっ…。
アバババババババ…。
あ～！　そんな…　だめだよ！
おい！　お前ら　何やってんだよ？
（ヴェルドラ／ラミリス）あっ！
（ラミリス）リッ…　リムル？
それに　ディーノちゃん？
んっ…。
（リムル）はぁ～？　ヴェルドラの魔素を
カプセルに　直接　注入した？
はい。　師匠の力を使えば
素体の成長が　一気に進んで➡
早く　よりしろが完成するかもって
思いついちゃったわけ。
で　カプセル内の魔素濃度が
異常に高まり➡
爆発しそうになったと。
（２人）そうです…。
ハァ…。
《本来なら　叱るところだが…》
（智慧之王）
告。　魔鋼製のボーンゴーレムが➡
個体名ヴェルドラの波動にて➡
変質しておりました。
アダマンタイトの一種➡
仮称するなら　ドラゴタイトでしょう。
《思わぬ成果を得てしまった》
でも　なんで　そんなに
よりしろの完成を急いだんだよ？
あっ　えっと…。
私はさ
私を慕ってくれる子たちに➡
早く　自分の体を
持ってもらいたかったんだよ。
そしたらさ　あの子たちも喜ぶし➡
私たちも　人手が増えて
大助かりじゃん？
（トレイニー）あっ…　ラミリス様…。
んっ…
そういうことなら　相談しろよ。
ディアブロは　まだ帰ってきてないし➡
先に　ドライアドたちの体を用意するよ。
いいの？
もちろん。
あっ！
ありがとう　リムル！
それと…。
人手だけど…。
んっ？
その…　働きたくはないが➡
しかたなく　手伝うことになった。
よろしくな。
よろしくね！
それでは　ディーノ殿
早速ですが　始めましょうか。
えっ？
（ベスター）「えっ？」ではありません。
うわっ！
さあ　時間は有限ですぞ！
うっ…。　でも　俺は　魔王でね…。
だから？
ここでは　肩書など➡
関係ないのです。
（ディーノ）はっ…　はい。
これで
ひとまず　人手不足は解決かな。
俺も　自分の仕事に…。
（ヴェルドラ）待て。
んっ？
リムルよ　我も　頼みがある。
俺に…　頼み？
うむ。
我も　助手が欲しいのだ！
あっ？　助手？
う～ん…
悪いけど　みんなも忙しいからさ。
お前の相手をしている暇はない…。
待て　待て！
我とて　ラミリスの手助けをしたり➡
迷宮の守護をしたり➡
大切な仕事を抱えておるのだ。
うんうん。
そんな我を　ねぎらう存在➡
褒めたたえて
癒やす助手なる者がおっても➡
罰は当たらぬと思うのだよ。
う～ん…。
気持ちはわかるけど　お前の相手が
務まる人材となると…。
その心配は　無用だ。
んっ？
実はな　我には
貴様の胃袋にいたころから➡
友と呼べる存在がいるのだよ。
はぁ？
告。
んっ？
上位精霊イフリートであると
推測します。
えっ？
《イフリートって
シズさんについてた　あのイフリート？
いつの間に　友達に…》
（智慧之王）
解。　イフリートを捕食した際➡
個体名ヴェルドラによる介入で➡
イフリートも　同じ場所へ隔離しました。
以来　両者は　共に過ごし
友情を育んだようです。
《リムル：俺の胃袋の中で
そんなことが…》
え～っと…　お前は　イフリートを
復活させてやりたいんだよな？
クァッハッハッハッハッハッハ！
さすがは　リムル。　話が早いな。
《俺としては
ちょっぴり複雑な気分だ。
イフリートは
こちらに召喚されたシズさんを➡
救ったのかもしれないが➡
苦しめたのも　また事実。
軽々しく
うんとは　うなずけない》
う～ん…。
あっ！　だだっ…　だめなのか？
あっ…。
リムル　私からも　お願い！
師匠の願いを
かなえてあげてほしいのよさ！
う～ん…。
でもさ　イフリートは　もともと➡
魔王レオンに　忠誠を
誓っていたみたいだしな…。
復活させても
素直に　お前に仕えるのか？
んっ？　ふむふむ…。
んっ？
なるほどな。
その点に関しては　大丈夫だ。
我の熱意が通じて　イフリートのやつも
快く　助手になりたがっておるわ。
本当かよ？　ていうか　お前
今　イフリートと会話してた？
うむ！
我に不可能などないゆえに。
師匠は　すごいんだよ！
イフリートに頼んで　魔導列車用に➡
大量のサラマンダーを
召喚させたんだから！
《ヴェルドラが召喚とか
おかしいと思ったんだよ》
だから
仲間になってもらったほうが➡
いいと思うな～！
ハァ…　わかったよ。
ただし　最後まで　責任を持てよ。
あっ！
お～　任せよ！
よかったね　師匠！　イェイ！
うむ！
♬「初めての助手」
やった！　やったよ！
《なんだか➡
ペットをねだられた気分だ》
では　資料は
そこに置いておいてください。
はいよっと。
フゥ…　なんで　俺が　こんな…。
（リムル）核は　これでいいのか？
あっ…　うん？
（ラミリス）うん　ＯＫ！
（ヴェルドラ）
うむ。　それなら　我の力とも➡
なじみやすいからな。
よし　始めるか。
＜リムル：よりしろは
ヴェルドラの魔素を受け➡
ドラゴタイト製に変化した　ボーンゴーレム。
核に使うのは　カリュブディスの魔核だ＞
（智慧之王）
告。　イフリートの残滓を確認。
カリュブディスの魔核へと移行。
成功しました。
続いて　魂の器の作成。
ドラゴタイト製のよりしろへと
融合します。
♬～
おいおいおい…。
フフッ！　あれ？
（智慧之王）培養液を排出。
カプセルを開放します。
《あれ？
イフリートって　こんなだっけ？》
お～　イフリートよ。
ようやく　肉体を持ち
復活した気分は　どうだ？
（イフリート）ヴェルドラ様。
こうして　現世にて　まみえるのは
初めてですね。
そして　リムル様。
うっ！
私を復活させてくださり➡
感謝の念に堪えません。
うわ～！
おっ…　おう…。
元気そうで　何より。
ところで
１つ　聞きたいんだけど➡
お前ってさ　前は　もっと　こう…。
あっ…。　この姿は
恐らく　ヴェルドラ様のご意向かと。
あ～…。
ですが　ヴェルドラ様のお力の影響で➡
炎の精霊でありながら➡
風の力も扱えるようになりました。
うむうむ！
それと
カリュブディスが女性型でしたので。
もし　元のほうがよければ…。
（イフリート）とんでもございません。
んっ？
見た目は　ともかく　この姿は➡
以前の私より
はるかに強靭ですから。
そうか。
だが　お前は　その…。
俺を恨んでいるんじゃないのか？
いいえ。
あのとき
シズエ・イザワを思うあなたが➡
私を排除しようとしたのは
当然のことです。
私と彼女は
互いに　相反する考えを持ち➡
決して
混じり合うことができなかった。
もっと違った道も
あったのではないかと…。
そう悔やまずには
いられないのです。
んっ…。　フッ…。
＜リムル：それから　イフリートとは
いろんな話をした。
ヴェルドラにまつわる苦労話➡
そして　かつて仕えていた
魔王レオンのこと＞
今の私は　リムル様に　一度　敗北して
殺されたようなものです。
運よく　ヴェルドラ様に救われ
自我の消滅は免れましたが➡
以前とは別の存在になったと
自覚しております。
んっ…。
レオン様が　偉大な魔王であるとは
感じますが➡
今の私が仕えたいのは
ヴェルドラ様なのです。
フッ！　わかった。
それじゃあ　これからは
ヴェルドラの助手として　頑張ってくれ。
んっ！
んっ…。　承知しました。
イフリートよ　貴様は　今日より
カリスと名乗るがよい！
御意。　私は　カリスとして➡
偉大なるヴェルドラ様に
忠誠を誓いましょう！
ハァ…　んっ？
え～！
これは…。
告。　上位精霊イフリートが➡
フレイムロードへと進化しました。
クァーッハッハッハッハッハッハッ！　見事だ。
やはり　魔素の加減は
貴様に任せておけば　安心だな。
フッ…。
んっ？　あれ？
むっ？
（カリス）これは…。
チッ！　男に戻ってしまったのか。
えっ？
信じられぬ力です。
どうした？
どうやら　この姿ですと
炎の力が…。
そして…。
女性型だと
風の力が強まるようです。
お～！
フッフッフッフッ…　さもありなん。
カリスよ　これからは　我の助手として
よろしく頼むぞ。
承知しました　ヴェルドラ様。
《こりゃ　強くなった分　ヴェルドラに
余計　振り回されそうだな》
なんか　フレイムロードが
仲間になったんだけど…。
まあ　まあ　そういうことも
あるでしょうとも。
ディーノちゃん
リムルや師匠とつきあうなら➡
こんなことで驚いてちゃ
だめなのよさ。
うんうん。
いや　だからさ…。
将棋の腕は
なまっていないだろうな？
お試しになりますか？
理解しようとした俺が
ばかだったのか…。
んっ！
ハァ…。
＜リムル：そして　仲間は　他にも…＞
フゥ…。
＜リムル：トレイニーさんと同じ➡
ドリュアス・ドール・ドライアドに進化させた
ドライアドは１０名近く➡
迷宮内で活動可能になったトレントは
百数十名に増えた＞
ありがとうございました　リムル様。
フッ！
《これで　人手不足は解消だ》
う～ん…。　ハァ…。
フフッ！
《あとは　ディアブロが帰ってくるのを
待つだけだな》
（ディアブロ）クフフフフフ…。
あの者どもなら➡
リムル様も　きっと
ご満足してくださることでしょう。
クフフフフフ…。
クフフフフフフフフフフ…。